50 Tons de Cinza
-Sinopse
	A estudante de literatura Anastasia Steele, de 21 anos, entrevista o jovem bilionário Christian Grey, como um favor a sua colega de quarto Kate Kavanagh. Ela vê nele um homem atraente e brilhante, e ele fica igualmente fascinado por ela. Embora seja sexualmente inexperiente, Anastasia mergulha de cabeça nessa relação e descobre os prazeres do sadomasoquismo, tornando-se o objeto de submissão do enigmático Grey.
-Trailer
	https://www.youtube.com/watch?v=DEwIt4amgq4


50 Tons Mais Escuros
-Sinopse
	Incomodada com os hábitos e atitudes de Christian Grey, Anastasia decide terminar o relacionamento e focar no desenvolvimento de sua carreira. O desejo, porém, fala mais alto e ela logo volta aos jogos sexuais do conturbado empresário.

-Trailer
	https://www.youtube.com/watch?v=vJ41tFyuaFs



50 Tons de Liberdade
-Sinopse
	Christian Grey e sua nova esposa, Anastasia, abraçam completamente sua inseparável ligação, mas eventos terríveis começam a comprometer seu final feliz antes mesmo de começar.

-Youtube
	https://www.youtube.com/watch?v=yVYqTnXuRPw

